Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/dialogs/EditorColorProperties.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Page Colors and Background
zh_tw: 顏色與背景

source: Page Colors
zh_tw: 頁面文字顏色:

source: Reader's default colors (&Don't set colors in page)
zh_tw: 使用瀏覽器的色彩設定(本網頁不指定色彩)

source: Use the color settings from the viewer (reader's) browser only
zh_tw: 只使用閱讀者的瀏覽器的設定

source: Use &custom colors:
zh_tw: 使用者自訂的顏色:(由本網頁指定)

source: These color settings override the viewer's browser settings
zh_tw: 這些顏色設定會取代瀏覽器的設定

source: &Normal text
zh_tw: 一般文字

source: &Link text
zh_tw: 未瀏覽過的鏈結文字:

source: &Active link text
zh_tw: 被點選的鏈結文字顏色:

source: &Visited link text
zh_tw: 已瀏覽過的鏈結文字:

source: &Background:
zh_tw: 背景:

source: Background I&mage:
zh_tw: 背景圖片檔:

source: Use an image file as the background for your page
zh_tw: 使用圖檔做為網頁的背景
